전역적으로 탐색기 폴더 보기 설정
적용
옵션
설정 로드
설정 저장
복원
보기 기본값으로 재설정
파일 확장자 표시
검색 결과에만 경로 표시
모든 폴더를 일반으로 설정
제안 알림 비활성화
"열기" 및 "저장" 대화상자에 대해 별도의 보기 설정
"이 PC"에 대한 보기 설정
정렬 1
정렬 2
정렬 3
정렬 4
열 너비
세부 정보 보기로 표시
오른쪽 클릭 메뉴에 추가
상속
그룹화
정렬 기준
열
그룹화 없음
열을 삭제하시겠습니까?
Windows 11에서 압축 보기 사용
선택한 열 너비 (픽셀 단위)
연결된 장치에 대해 일반 항목 보기 사용
"네트워크"에 대한 보기 설정
도움말
인터페이스
기본
고급
폴더 축소판 비활성화
열 순서 변경
테마
라이트
다크
복사
붙여넣기
다시 중앙으로
경고: IrfanView와 같은 일부 레거시 소프트웨어에서 사용하는 대화상자는 "이름"이 첫 번째 열이 아닐 경우 문제가 발생할 수 있습니다.
파일 대화상자 보기
새 버전 확인
새 버전은 없습니다
Windows 11에서 클래식 상황에 맞는 메뉴 사용
Windows 검색에서 인터넷 없음
검색 하이라이트 비활성화
AppData 폴더 숨기기 해제
Windows 10에서 클래식 검색 활성화
"홈 / 즐겨찾기"에서 표준 그룹화 강제하지 않기
숫자 정렬 비활성화
기능 18755234 활성화 (Windows 10 검색)
기능 40729001 비활성화 (Windows 11 탐색기)
레거시 대화상자에서 데스크탑 항목 수정
Windows 11에서 Windows 10 탐색기 사용
탐색기 시작 폴더 설정
특수 폴더
Windows XP/Vista 보기 모드
전체 행 선택 비활성화
이 PC
홈 / 즐겨찾기
다운로드
기타
라이브러리에 표준 그룹화 강제하지 않기
숨김 파일 및 폴더 표시
컨텍스트 메뉴에서 폴더로 복사/이동 활성화
폴더 보기 옵션
탐색기 옵션
현재 시스템 설정 감지
백업
폴더 보기 지우고 새 기본값 설정
탐색기 옵션 초기화
확인
공용 바탕 화면 폴더 표시
연결된 장치에 대해 일반 항목 열 설정 사용
자동 정렬
그리드에 맞추기
시스템 텍스트 색상
Windows 11에서 홈 제거
Windows 11에서 갤러리 제거
탐색기 오른쪽 클릭 메뉴에 최대 21개의 속성을 추가할 수 있습니다.
"모든 폴더를 일반으로 설정" 및 "연결된 장치에 대해 일반 항목 열 설정 사용"이 모두 활성화된 경우, 휴지통과 같은 특수 폴더는 일반 항목 열 설정으로 표시됩니다.
