エクスプローラーのフォルダーの表示をグローバルに設定
適用
オプション
設定を読み込む
設定を保存
復元
フォルダーの表示をWindowsの既定値にリセット
ファイル名拡張子を表示する
検索のみでパスを表示する
すべてのフォルダーを全般にする
提案通知を無効にする
「開く」と「保存」ダイアログに別の表示を設定
「PC」の表示を設定
並べ替え 1
並べ替え 2
並べ替え 3
並べ替え 4
列幅
詳細表示で表示する
右クリックメニューに追加
継承する
グループ化
並べ替え
列
グループ化なし
この列に全消去しますか？
Windows 11でコンパクト表示を有効する
選択した列の幅 (ピクセルで)
接続されたデバイスに「全般」の表示を使用
「ネットワーク」の表示を設定
ヘルプ
インターフェイス
標準
詳細
フォルダーのサムネイルを無効にする
列の順序を変更する
テーマ
ライト
ダーク
コピー
貼り付け
再中央揃えする
警告: 「名前」が最初の列でない場合、レガシのダイアログ（古いソフト、例えばIrfanView、は使う）は問題が発生するかもしれない。
ファイルのダイアログの表示
新しいバージョンを確認する
新しいバージョンは見つかりませんでした
Windows 11 でクラシック コンテキスト メニューを有効する
Windows 検索にインターネットがない
検索のハイライトを無効にする
AppDataフォルダーを非表示じゃないにする
Windows 10 でクラシック検索を有効にする
「ホーム / クイック アクセス」で標準のグループ化を強制しない
数字の並べ替えを無効にする
機能 18755234 を有効にする（Windows 10 検索）
機能 40729001 を無効にする（Windows 11 エクスプローラー）
レガシのダイアログのデスクトップの項目を修正
Windows 11でWindows 10エクスプローラーを使用
エクスプローラーの起動フォルダーを設定する
特殊のフォルダ
Windows XP/Vista ビューモード
全体の行の選択を無効にする
PC
ホーム / クイック アクセス
ダウンロード
他の
ライブラリに標準のグループ化を強制しないでください
隠しファイルとフォルダーを表示する
コンテキストメニューでフォルダーにコピー/移動を有効にする
フォルダ表示オプション
エクスプローラーオプション
現在のシステム設定を検出
バックアップ
フォルダ表示をクリアして新しいデフォルトを設定
エクスプローラーオプションをリセット
OK
公開デスクトップフォルダーを表示
接続されたデバイスに対して一般アイテムの列設定を使用する
自動整列
グリッドに合わせる
システムのテキストの色
Windows 11でホームを削除
Windows 11でギャラリーを削除
エクスプローラーの右クリックメニューには最大で21のプロパティを追加できます。
「すべてのフォルダーを一般的にする」と「接続されたデバイスに対して一般的な項目の列設定を使用する」の両方が有効になっている場合、ゴミ箱などの特殊なフォルダーは、一般的な項目の列設定で表示されます。

